#### 精彩视频：[《文昭谈古论今》](http://107.191.53.159/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://107.191.53.159/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://107.191.53.159/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://107.191.53.159/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://107.191.53.159/news-insight) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://107.191.53.159:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://107.191.53.159:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://107.191.53.159:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://107.191.53.159:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://107.191.53.159/) 

#### [对ISIS“最后一战” 美军随后慢撤叙利亚](../pages/prog203/a102514024.md?t=02180225) 

#### [【禁闻】美媒：争夺格陵兰岛战机跑道 中共出局](../pages/prog203/a102514058.md?t=02180225) 

#### [宣布“国家紧急状态” 预计川普将赢得司法胜利](../pages/prog203/a102514013.md?t=02180225) 

#### [若国会阻“紧急状态”政令 川普或将否决](../pages/prog203/a102514066.md?t=02180225) 

#### [美联合国大使提名人退出 川普指民主党阻挠](../pages/prog203/a102513935.md?t=02180225) 

#### [美参院两党发动调查 奥巴马政府高官与俄方会谈细节](../pages/prog203/a102513775.md?t=02180225) 

#### [【预告】新唐人元宵节将播神韵晚会及音乐会](../pages/prog203/a102512060.md?t=02180225) 

#### [北京低头接受监督？川普：前所未有接近共识](../pages/prog203/a102513598.md?t=02180225) 

#### [章莹颖案新进展 美联邦法官驳回辩方3动议](../pages/prog203/a102513572.md?t=02180225) 

#### [彭斯慕尼黑讲话 敦促欧盟制裁伊朗](../pages/prog203/a102513469.md?t=02180225) 

#### [美伊州仓库爆枪击案 雇员杀害五同事](../pages/prog203/a102513457.md?t=02180225) 

#### [江峰剧场：中央情报局的红色鼹鼠第三集：证据不足](../pages/prog203/a102513447.md?t=02180225) 

#### [路透：中共答应停止政府补贴 美方怀疑空头承诺](../pages/prog203/a102512930.md?t=02180225) 

#### [川普：美国24小时内将宣布 终结IS哈里发国](../pages/prog203/a102513159.md?t=02180225) 

#### [川普谈美中谈判 需达成协议才撤销关税](../pages/prog203/a102513015.md?t=02180225) 

#### [芝加哥爆枪击5死5伤 凶手遭击毙(视频)](../pages/prog203/a102513087.md?t=02180225) 

#### [川普宣布边境紧急状态 锁定80亿资金确保建墙](../pages/prog203/a102512939.md?t=02180225) 

#### [川普斥CNN白宫记者 天使妈妈支持“国家紧急状态”](../pages/prog203/a102512971.md?t=02180225) 

#### [美中谈判内幕：中方欲狂买芯片 被批“会计花招”](../pages/prog203/a102512885.md?t=02180225) 

#### [对电脑屏幕拍照 游晓蓉窃可口可乐机密细节曝光](../pages/prog203/a102512847.md?t=02180225) 

#### [新泽西健康嘉年华 3月9日登场](../pages/prog203/a102512822.md?t=02180225) 

#### [首发:千人计划落网华女照片曝光 疑涉山东金泓集团](../pages/prog203/a102512762.md?t=02180225) 

#### [川普宣布国家紧急状态 誓言保护边境安全](../pages/prog203/a102512744.md?t=02180225) 

#### [千人计划又一人在美落网 涉盗窃可口可乐机密](../pages/prog203/a102512687.md?t=02180225) 

#### [美中谈判无协议 下周移师美国继续交手（附白宫声明中英文全文）](../pages/prog203/a102512637.md?t=02180225) 

#### [川普白宫讲话：宣布国家紧急状态](../pages/prog203/a102512719.md?t=02180225) 

#### [美方贸易代表会习近平 下周华府继续谈](../pages/prog203/a102512693.md?t=02180225) 

#### [支出法案在国会通过 送交川普签字](../pages/prog203/a102512688.md?t=02180225) 

#### [江峰剧场：中央情报局的红色鼹鼠 第二集—浮出水面](../pages/prog203/a102513455.md?t=02180225) 

#### [欧盟高票通过新法  华为再遭致命打击](../pages/prog203/a102512527.md?t=02180225) 

